Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_WDSPOG_Text1
source: Imagine capturing Olympic memories without worrying about data breaches! <a href='https://olympics.com/en/paris-2024'><b>The Olympic Games of 2024</b></a>,The Olympic Games of 2024, the most prestigious sporting event of the year, will see 12 million spectators, 10,000 athletes, and 30,000 volunteers converging in Paris. However, with such a massive gathering, the event becomes an attractive target for cybercriminals.
ko: 데이터 침해에 대한 걱정 없이 올림픽 추억을 캡처하는 것을 상상해 보세요! <a href='https://olympics.com/en/paris-2024'><b>2024년 올림픽대회</b></a> 올해 가장 권위 있는 스포츠 종목인 2024년 올림픽대회는 1200만 관중, 1만 명의 선수, 3만 명의 자원봉사자들이 파리에 모인다. 하지만, 이러한 대규모 모임과 함께, 이 행사는 사이버 범죄자들에게 매력적인 대상이 됩니다.
zh: 想象一下，在不用担心数据泄露的情况下捕捉奥运记忆！ <a href='https://olympics.com/en/paris-2024'><b>The Olympic Games of 2024</b></a>，2024年奥运会是一年中最负盛名的体育赛事，届时将有1200万观众、1万名运动员和3万名志愿者齐聚巴黎。然而，由于如此大规模的聚会，该活动成为网络犯罪分子的一个有吸引力的目标。

# Blog_WDSPOG_Text2
source: The sheer volume of personal and sensitive information exchanged during the Olympics creates numerous opportunities for malicious actors to exploit vulnerabilities. Ensuring robust data security is essential to protect against potential threats and allow everyone involved to focus on the excitement and spirit of the Games.
ko: 올림픽 기간 동안 교환되는 엄청난 양의 개인적이고 민감한 정보는 악의적인 행위자들이 취약성을 악용할 수 있는 수많은 기회를 만들어낸다. 강력한 데이터 보안을 보장하는 것은 잠재적인 위협으로부터 보호하고 관련된 모든 사람이 게임의 흥분과 정신에 집중할 수 있도록 하는 데 필수적입니다.
zh: 奥运会期间交换的大量个人信息和敏感信息为恶意行为者利用漏洞创造了许多机会。确保强大的数据安全性对于防范潜在威胁至关重要，并使每个参与者都能专注于奥运会的兴奋和精神。

# Blog_WDSPOG_Text3
source: Christophe Thivet, director at Atos of the technological integration of the 2024 Games, commented on the cyber threats faced during previous Olympic Games: “In Tokyo, there were 450 million attacks, eight times more than in Rio in 2016. And 4.4 billion threats, or 800 threats per second.”
ko: 2024년 올림픽 기술 통합 아토스의 크리스토프 티벳 이사는 "도쿄에서는 2016년 리우보다 8배 많은 4억 5천만 건의 공격이 있었다. 그리고 44억개의 위협, 즉 초당 800개의 위협.
zh: Atos 2024 年奥运会技术整合总监 Christophe Thivet 评论了前几届奥运会期间面临的网络威胁：“东京发生了 4.5 亿次攻击，是 2016 年里约热内卢的八倍。以及 44 亿次威胁，即每秒 800 次威胁。

# Blog_WDSPOG_Text4
source: Attending the Olympic Games 2024 in Paris will require carrying sensitive information, such as travel documents, financial information, and personal data. Whether you are attending as a spectator or an athlete, the use of encryption will enhance your experience by alleviating concerns about data breaches, allowing you to focus completely on the games.
ko: 2024년 파리에서 열리는 올림픽에 참석하기 위해서는 여행 서류, 금융 정보, 개인 정보와 같은 민감한 정보를 가지고 다녀야 합니다. 관중 자격으로 참석하든 운동 선수든 암호화를 사용하면 데이터 침해에 대한 우려를 완화하여 게임에 완전히 집중할 수 있어 경험이 향상됩니다.
zh: 参加 2024 年巴黎奥运会需要携带敏感信息，例如旅行证件、财务信息和个人数据。无论您是作为观众还是运动员参加比赛，使用加密技术都将减轻对数据泄露的担忧，从而增强您的体验，让您能够完全专注于比赛。

# Blog_WDSPOG_Title
source: Win Data Security at the 2024 Paris Olympic Games
ko: 2024 파리 올림픽 데이터 보안 획득
zh: 在 2024 年巴黎奥运会上赢得数据安全

# Blog_WENTI_Conclusion_Text1
source: As the frequency and severity of cyberattacks rise, IT companies must continue to innovate and lead the way in cyber security. Tech companies, as the first line of defense for all organizations, have a responsibility to stay ahead of cyber risk and ensure that their own security is the best available.
ko: 사이버 공격의 빈도와 심각도가 증가함에 따라 IT 기업은 사이버 보안에서 지속적으로 혁신하고 앞장서야 합니다. 기술 회사는 모든 조직의 첫 번째 방어선으로서 사이버 위험보다 앞서 나가고 자체 보안을 최대한 활용할 책임이 있습니다.
zh: 随着网络攻击的频率和严重程度的上升，IT公司必须继续创新并引领网络安全。 科技公司作为所有组织的第一道防线，有责任保持领先的网络风险，并确保自己的安全是最好的。

# Blog_WENTI_H1_Text1
source: Telecommunications providers, software developers, and managed security service providers are all part of the IT and communications sector. According to studies, the IT sector was the most targeted industry internationally in 2021. The most popular means of an attempted break-in was via email, with businesses receiving an average of 600 unique phishing e-mails every month. Since the tech industry is the first to adopt new technologies, making it particularly vulnerable to cyber-attacks. According to reports, security threats against industrial control systems (ICS) and operational technology (OT) more than tripled since 2020.
ko: 통신 제공업체, 소프트웨어 개발자 및 관리형 보안 서비스 제공업체는 모두 IT 또는 통신 분야 업체입니다. 연구에 따르면 2021년도 전세계적인 사이버 범죄의 표적은 IT 분야였습니다. 가장 공통적인 침입 수단은 이메일을 통해 이뤄졌으며, 기업들은 매달 평균 600개의 고유한 피싱 이메일을 받은 것으로 알려졌습니다. 기술 산업은 신기술을 가장 먼저 도입하기 때문에 사이버 공격에 특히 취약합니다. 보고서에 따르면 산업 제어 시스템(ICS) 및 운영 기술(OT)에 대한 보안 위협은 2020년 이후 3배 이상 증가했다고 알려졌습니다.
zh: 电信提供商、软件开发人员和托管安全服务提供商都是IT和通信部门的一部分。 根据研究，IT部门是2021年国际上最具针对性的行业。 试图闯入的最流行手段是通过电子邮件，企业平均每月收到600独特的网络钓鱼电子邮件。 由于科技行业是第一个采用新技术的行业，使其特别容易受到网络攻击。 据报道，自2020年以来，针对工业控制系统（ICS）和运营技术（OT）的安全威胁增加了两倍多。

# Blog_WENTI_H2_Text1
source: In 2021, researchers have seen 50% more attacks per week on corporate networks compared to 2020. Companies have discovered encryption as one of the best, most efficient, and practical ways to ensure that their sensitive data is protected from everyone, including tech personnel so that only the owner has access to it. In turn, if hackers gain access to a server and steal a user's data, all they have is an unreadable cache of data. Encryption is critical to personal safety as well as enhancing the company’s overall security.
ko: 2021년에 연구원들은 2020년에 비해 기업 네트워크에서 매주 50% 더 많은 공격을 목격했습니다. 기업들은 암호화를 기술 인력을 포함한 모든 사용자로부터 중요한 데이터를 보호하여 소유자만 액세스할 수 있도록 하는 가장 효과적이고 실용적인 방법 중 하나로 인식하고 있습니다. 결과적으로 해커가 서버에 액세스하여 사용자의 데이터를 도용하는 경우, 해커가 가진 모든 것은 읽을 수 없는 데이터 캐시입니다. 암호화는 회사의 전반적인 보안을 강화할 뿐만 아니라 개인의 안전에도 매우 중요합니다.
zh: 在2021中，研究人员已经看到与50%相比，每周对企业网络的攻击增加了2020。 公司已经发现加密是最好，最有效和最实用的方法之一，可以确保他们的敏感数据免受所有人的侵害，包括技术人员，以便只有所有者才能访问它。 反过来，如果黑客访问服务器并窃取用户的数据，他们所拥有的只是不可读的数据缓存。 加密对于人身安全以及增强公司的整体安全性至关重要。

# Blog_WENTI_H3_Text1
source: With an increase in ransomware at IT service providers, IT industries can also utilize Zero-Knowledge Encryption for data security which means that no one, but you (not even the service provider) can access your secured data. Even if files are completely encrypted, if the server has access to the keys, centralized hack attacks can result in an unrecoverable data breach. Zero-Knowledge standards enhance end-to-end encryption as it ensures that no one has access to your files and encryption keys in a readable format. It is one of the most secure ways to protect data privacy online.
ko: IT 서비스 공급자의 랜섬웨어가 증가함에 따라 IT 업계는 데이터 보안을 위해 제로 지식 암호화를 활용할 수 있습니다. 즉, 누구도(서비스 공급자는 물론) 보안된 데이터에 액세스할 수 없습니다. 파일이 완전히 암호화되더라도 서버가 키에 액세스할 수 있는 경우 중앙 집중식 해킹 공격으로 인해 복구할 수 없는 데이터 침해가 발생할 수 있습니다. 제로 지식 표준은 누구도 읽을 수 있는 형식의 파일 및 암호화 키에 액세스할 수 없도록 하기 때문에 엔드 투 엔드 암호화를 향상시킵니다. 온라인에서 데이터 개인 정보를 보호하는 가장 안전한 방법 중 하나입니다.
zh: 随着IT服务提供商勒索软件的增加，IT行业也可以利用零知识加密来实现数据安全，这意味着除了您（甚至服务提供商）之外，没有人可以访问您的安全数 即使文件是完全加密的，如果服务器可以访问密钥，集中式黑客攻击也可能导致不可恢复的数据泄露。 零知识标准增强了端到端加密，因为它确保没有人可以以可读的格式访问您的文件和加密密钥。 这是保护在线数据隐私的最安全的方法之一。

# Blog_WENTI_H4_Text1
source: AxCrypt is designed to provide advanced encryption in a simplistic manner on multiple cloud storage services such as Google Drive, One Drive, Dropbox, etc. AxCrypt provides AES 256 bit, the strongest encryption, and guarantees that risks are at bay without compromising the company's productivity. AxCrypt also ensures your organization stays compliant with regulations like the General Data Protection Regulation (GDPR) which concerns the protection of personal data and individual rights. Some of the AxCrypt features make it the best encryption solution for the IT industry.
ko: AxCrypt는 구글 드라이브, 원드라이브, 드롭박스 등과 같은 여러 클라우드 스토리지 서비스에서 고급 암호화를 단순한 방식으로 제공하도록 설계되었습니다. AxCrypt는 가장 강력한 암호화인 AES 256비트를 제공하며 회사의 생산성을 저하시키지 않고 위험을 방지합니다. 또한 AxCrypt는 개인 데이터 및 개인의 권리 보호와 관련된 일반 데이터 보호 규정(GDPR)과 같은 규정을 조직이 준수하도록 보장합니다. AxCrypt 의 기능은 IT 업계를 위한 최고의 암호화 솔루션입니다.
zh: AxCrypt旨在以简单的方式在多个云存储服务（如谷歌驱动器，One Drive，Dropbox等）上提供高级加密。 AxCrypt提供AES256位，最强的加密，并保证在不影响公司生产力的情况下规避风险。 AxCrypt还可确保您的组织符合通用数据保护条例（GDPR）等法规，该法规涉及个人数据和个人权利的保护。 AxCrypt的一些特性使其成为IT行业的最佳加密解决方案。

# Blog_WENTI_H4_Text2
source: <strong>Password Manager</strong> - With the AxCrypt password manager feature you can store all your passwords and codes in our cloud in a secure manner. For more information, <a href='https://www.youtube.com/watch?v=sLvY5lMK7wA'>watch our tutorial</a>.
ko: <strong>비밀번호 관리자</strong> - AxCrypt 비밀번호 관리자 기능을 사용하면 모든 비밀번호와 코드를 클라우드에 안전하게 저장할 수 있습니다. 자세한 내용은 <a href='https://www.youtube.com/watch?v=sLvY5lMK7wA'>튜토리얼</a>을 시청 하세요.
zh: <strong>密码管理器</strong>-使用AxCrypt密码管理器功能，您可以以安全的方式将所有密码和代码存储在我们的云中。 有关更多信息，<a href='https://www.youtube.com/watch?v=sLvY5lMK7wA'>watch our tutorial</a>。

# Blog_WENTI_H4_Text3
source: <strong>Key sharing</strong> - It allows secured files to be opened by other AxCrypt users with their own passwords. Users can send an encrypted file via email, which means that the file can only be accessed with a unique key. For more info on the AxCrypt key, sharing check our <a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'>key sharing tutorial</a>
ko: <strong>키 공유</strong> - 다른 AxCrypt 사용자가 자신의 암호로 보안 파일을 열 수 있습니다. 사용자는 전자 메일을 통해 암호화된 파일을 보낼 수 있습니다. 즉, 고유한 키로만 파일에 액세스할 수 있습니다. AxCrypt 키 공유에 대한 자세한 내용은 키 공유 튜토리얼 <a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'>key sharing tutorial</a>을 참조하십시오.
zh: <strong>密钥共享</strong>-它允许其他AxCrypt用户使用自己的密码打开安全文件。 用户可以通过电子邮件发送加密文件，这意味着只能使用唯一密钥访问该文件。 有关AxCrypt密钥的更多信息，请查看我们的<a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'>key sharing tutorial</a>

# Blog_WENTI_H4_Text4
source: <strong>Mobile Encryption</strong> - With the AxCrypt mobile encryption you can secure your data on Google Drive Files and Dropbox with just one click on your iOS and Android devices. Try a one-month free trial: Download for <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x'>Android</a> or <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'>iOS</a>
ko: 모바일 암호화 - AxCrypt <strong>모바일 암호화</strong>를 사용하면 iOS 및 안드로이드 장치에서 한 번의 클릭으로 구글 드라이브 파일 및 드롭박스의 데이터를 보호 할 수 있습니다. 1개월 무료 평가판 사용해보기: <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x'>Android</a> 또는 <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'>iOS</a>용 다운로드
zh: <strong>移动加密</strong>-使用AxCrypt移动加密，您只需在iOS和Android设备上单击一下即可保护谷歌云端硬盘文件和Dropbox上的数据。 试用一个月免费试用：下载<a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x'>Android</a> 或 <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'>iOS</a>

# Blog_WENTI_H4_Text5
source: <strong>Cloud Storage</strong> - With AxCrypt it is very easy to accomplish data privacy in the cloud. AxCrypt will automatically find what Cloud Storage services are installed on your computer and create an AxCrypt folder there. We make it easy for you to automatically view and keep the files secured on these folders.
ko: <strong>클라우드 저장소</strong> - AxCrypt를 사용하면 클라우드 내 데이터 프라이버시를 손쉽게 보장할 수 있습니다. AxCrypt는 자동으로 컴퓨터에 설치된 클라우드 저장소 서비스 종류를 인지하고 그곳에 AxCrypt 폴더를 생성합니다. 이러한 방식으로 생성된 폴더에 있는 파일들은 자동으로 손쉽게 접근하거나 보안을 유지할 수 있습니다.
zh: <strong>云存储</strong>-使用AxCrypt，在云中实现数据隐私非常容易。 AxCrypt会自动查找您的计算机上安装的云存储服务，并在那里创建一个AxCrypt文件夹。 我们使您可以轻松地自动查看和保持这些文件夹上的文件安全。

# Blog_WENTI_Heading1
source: Increase in cybercrime with digitalization
ko: 디지털화와 함께 사이버 범죄가 증가합니다.
zh: 数码化网络犯罪增加

# Blog_WENTI_Heading2
source: Encryption for Advancement
ko: 발전을 위한 암호화
zh: 促进发展的加密

# Blog_WENTI_Heading3
source: How can Zero-Knowledge encryption help in data security?
ko: 영지식 암호화는 데이터 보안에 어떤 도움이 됩니까?
zh: 零知识加密如何帮助数据安全？

# Blog_WENTI_Heading4
source: AxCrypt to the Rescue
ko: AxCrypt으로 구조
zh: 拯救AxCrypt

# Blog_WENTI_Summary
source: Telecommunications providers, software developers, and managed security service providers are all part of the IT and communications sector. According to studies, the IT sector was the most targeted industry internationally in 2021.
ko: 통신 공급자, 소프트웨어 개발자 및 관리 보안 서비스 공급자는 모두 IT 및 통신 부문의 일부입니다. 연구에 따르면 IT 부문은 2021년에 국제적으로 가장 표적이 된 산업이었습니다.
zh: 电信提供商、软件开发人员和托管安全服务提供商都是IT和通信部门的一部分。 根据研究，IT部门是2021年国际上最具针对性的行业。

# Blog_WENTI_Title
source: Why is encryption necessary in the tech industry?
ko: 기술 산업분야에서 암호화가 필요한 이유는 무엇입니까?
zh: 为什么加密在科技行业是必要的？

# Blog_WEROA_Heading1
source: <h3>Why can’t I reset my password to open my files?</h3>
ko: <h3> 암호를 재설정하여 파일을 열 수 없는 이유는 무엇입니까?</h3>
zh: <h3>为什么我不能重置我的密码来打开我的文件？</h3>

# Blog_WEROA_Summary
source: Warning – this is a rather technical post ;-) It’s only for those really interested in some of the inner workings of AxCrypt.
ko: 경고 – 다소 기술적인 게시물입니다;-) AxCrypt의 내부 작업에 관심이 있는 사용자만 해당됩니다.
zh: 警告-这是一个相当技术性的帖子;-)这只适用于那些真正对AxCrypt的一些内部工作感兴趣的人。

# Blog_WEROA_Text1
source: Our support people relatively frequently get questions, demands and sometimes even harsh words about why a forgotten password means loss of information.
ko: 우리의 지원 담당자는 잊어버린 암호로 정보 손실이 되는 이유에 대한 질문, 요구 및 때로는 가혹한 말을 비교적 자주 받습니다.
zh: 我们的支持人员相对经常收到关于为什么忘记密码意味着信息丢失的问题，要求，有时甚至是严厉的话语。

# Blog_WEROA_Text10
source: To decrypt a file, you must know the password.
ko: 파일의 암호를 해독하려면, 반드시 암호를 알아야 합니다.
zh: 要解密文件，您必须知道密码。

# Blog_WEROA_Text11
source: If you have encrypted a file, and subsequently lose the password, the file contents are lost.
ko: 파일을 암호화한 후 암호를 분실한 경우 파일 내용이 손실됩니다.
zh: 如果您加密了文件，随后丢失了密码，则文件内容将丢失。

# Blog_WEROA_Text12
source: It’s as simple as that.
ko: 그와 같이 간단합니다.
zh: 就这么简单。

# Blog_WEROA_Text13
source: Do not forget or lose your password!
ko: 비밀번호를 잊거나 분실하지 마세요!
zh: 不要忘记或丢失您的密码！

# Blog_WEROA_Text14
source: If this is not what you’re looking for, you should not be using encryption.
ko: 원하는 바가 이것이 아니라면 암호화를 사용해서는 안됩니다.
zh: 如果这不是你要找的，你不应该使用加密。

# Blog_WEROA_Text2
source: This is what encryption is about, and what it’s all about!
ko: 이것이 암호화에 관한 것이며, 모든 것에 관한 것입니다!
zh: 这就是加密的意义，以及它的全部意义！

# Blog_WEROA_Text3
source: Contrary to for example your email, when you use a password with AxCrypt to encrypt or decrypt files, it’s not used to control your access to the files. Your email provider uses your password to verify that it’s actually you signing in, and if you provide the right password, the software has been programmed to allow the access. If you enter the wrong password, it’ll deny the access. It’s just software making decisions based on the password you provide.
ko: 예를 들어 이메일과 달리 AxCrypt와 함께 암호를 사용하여 파일을 암호화하거나 암호를 해독하는 경우, 파일에 대한 액세스를 제어하는 데 사용되지 않습니다. 전자 메일 공급자는 암호를 사용하여 사용자가 실제로 로그인했는지 확인하고 올바른 암호를 제공하면 소프트웨어가 액세스를 허용하도록 프로그래밍되었습니다. 암호를 잘못 입력하면 액세스가 거부됩니다. 제공한 암호를 기반으로 소프트웨어가 결정을 내리는 것일 뿐입니다.
zh: 与您的电子邮件相反，当您使用AxCrypt密码加密或解密文件时，它不会用于控制您对文件的访问。 您的电子邮件提供商使用您的密码来验证它实际上是您登录的，如果您提供了正确的密码，则该软件已被编程为允许访问。 如果您输入错误的密码，它将拒绝访问。 这只是软件根据您提供的密码做出决定。

# Blog_WEROA_Text4
source: With encryption it’s different.
ko: 암호화와 함께라면 다릅니다.
zh: 加密是不同的。

# Blog_WEROA_Text5
source: Encryption takes your password, and then uses it as a controlling parameter to a very complex algorithm that transforms your file to something completely different. If it’s good encryption (and AxCrypt is) the result will be such that nothing about the original content can be derived except a little bit about the size. Not even the size can very reliably be determined from an AxCrypt-encrypted file, since it also applies compression before encryption.
ko: 암호화는 암호를 가져온 다음 파일을 완전히 다른 것으로 변환하는 매우 복잡한 알고리즘에 대한 제어 매개 변수로 사용합니다. 좋은 암호화 (AxCrypt와 같이)라면 크기를 제외하고는 원본 콘텐츠에 대해 아무것도 파생 될 수 없도록합니다. AxCrypt로 암호화 된 파일은 암호화 전에 압축을 적용하기 때문에 크기조차도 매우 안정적으로 결정할 수 없습니다.
zh: 加密需要您的密码，然后将其用作一个非常复杂的算法的控制参数，将您的文件转换为完全不同的东西。 如果它是很好的加密（和AxCrypt是）的结果将是这样的，除了关于大小的一点点之外，任何关于原始内容的内容都不能导出。 即使大小也不能非常可靠地从AxCrypt加密的文件中确定，因为它也在加密之前应用压缩。

# Blog_WEROA_Text6
source: An encrypted file is actually ‘physically’ transformed using encryption. After encryption, the file is completely different from the original. The only way to transform it back to the original content, is to apply the encryption in reverse. In order to do this, the correct password must be supplied.
ko: 암호화된 파일은 실제로 암호화를 사용하여 '물리적'으로 변환됩니다. 암호화 후 파일이 원본과 완전히 다릅니다. 원래 콘텐츠로 다시 변환하는 유일한 방법은 암호화를 반대로 적용하는 것입니다. 이렇게 하려면 올바른 암호를 제공해야 합니다.
zh: 加密的文件实际上是使用加密进行"物理"转换的。 加密后，文件与原始文件完全不同。 将其转换回原始内容的唯一方法是反向应用加密。 为此，必须提供正确的密码。

# Blog_WEROA_Text7
source: There is no software making a decision, comparing the provided password with the correct one. The software just simply tries to apply the decryption algorithm using the provided password. Before encrypting, some special values are added to the data, so when trying the decryption, the software can decide if the result is the correct one or not – but that’s the only ‘decision’ the software makes, and changing that does not change the fact.
ko: 제공된 암호를 올바른 암호와 비교하여 결정을 내리는 소프트웨어가 없습니다. 소프트웨어는 제공된 암호를 사용하여 암호 해독 알고리즘을 적용하려고 시도합니다. 암호화하기 전에 몇 가지 특수 값이 데이터에 추가되므로 암호 해독을 시도 할 때 소프트웨어가 결과가 올바른지 여부를 결정할 수 있지만, 소프트웨어가 내리는 유일한 '결정'이며 이를 변경해도 사실이 변경되지 않습니다.
zh: 没有软件做出决定，将提供的密码与正确的密码进行比较。 该软件只是简单地尝试使用提供的密码应用解密算法。 在加密之前，一些特殊值被添加到数据中，因此在尝试解密时，软件可以决定结果是否正确–但这是软件做出的唯一"决定"，而改变这并不会改变事实。

# Blog_WEROA_Text8
source: Either the decryption works because the correct password was given, or it does not work because the wrong password was used.
ko: 암호 해독이 올바른 암호를 지정하면 작동하거나 잘못된 암호를 사용하면 작동하지 않습니다.
zh: 解密工作是因为给出了正确的密码，还是因为使用了错误的密码而不起作用。

# Blog_WEROA_Text9
source: With AxCrypt, we don’t know your password.
ko: AxCrypt를 사용하면 암호를 알 수 없습니다.
zh: 使用AxCrypt，我们不知道您的密码。

# Blog_WEROA_Title
source: What encryption really is about
ko: 암호화의 진정한 의미
zh: 什么加密真的是关于

# Blog_WIAAI_Summary
source: Warning – this is a rather technical post ;-) It’s only for those really interested in some of the inner workings of AxCrypt.
ko: 경고 – 이것은 다소 기술적인 게시물입니다 ;-) AxCrypt의 내부 작업에 관심이 있는 사람들을 위한 것입니다.
zh: 警告-这是一个相当技术性的帖子;-)这只适用于那些真正对AxCrypt的一些内部工作感兴趣的人。

# Blog_WIAAI_Text1
source: Warning – this is a rather technical post ;-) It’s only for those really interested in some of the inner workings of AxCrypt.
ko: 경고 – 이것은 다소 기술적인 게시물입니다 ;-) AxCrypt의 내부에서 작동하는 것에 관심이있는 사람들을 위한 것입니다.
zh: 警告-这是一个相当技术性的帖子;-)这只适用于那些真正对AxCrypt的一些内部工作感兴趣的人。

# Blog_WIAAI_Text10
source: <li><em>The file data is encrypted using AES and the session key.</em></li>
ko: <li><em>파일 데이터는 AES 및 세션 키를 사용하여 암호화됩니다.</em></li>
zh: <li><em>文件数据使用AES和会话密钥进行加密。</em></li>

# Blog_WIAAI_Text11
source: <li><em>The session key is encrypted with your password, using a special key wrap algorithm, with AES at the core. This encrypted session key is added to the encrypted file.</em></li>
ko: <li><em>세션 키는 AES를 코어에 두고, 특수 키 래핑 알고리즘을 사용하여 암호화됩니다. 이 암호화된 세션 키는 암호화된 파일에 추가됩니다.</em></li>
zh: <li><em>会话密钥使用您的密码进行加密，使用特殊的密钥包装算法，以AES为核心。 此加密的会话密钥被添加到加密的文件中。</em></li>

# Blog_WIAAI_Text12
source: <li><em>The session key is encrypted with your AxCrypt ID public key, using RSA-4096. This encrypted session key is added to the encrypted file.</em></li>
ko: <li><em>세션 키는 RSA-4096을 사용하여 AxCrypt ID 공개 키로 암호화됩니다. 이 암호화된 세션 키는 암호화된 파일에 추가됩니다.</em></li>
zh: <li><em>会话密钥使用您的AxCrypt ID公钥加密，使用RSA-4096。 此加密的会话密钥被添加到加密的文件中。</em></li>

# Blog_WIAAI_Text13
source: <li><em>The session key is encrypted with the AxCrypt ID public key of any other AxCrypt users you’ve chosen to key share the file with. These encrypted session keys are addded to the encrypted file.</em></li>
ko: <li><em>세션 키는 파일을 키 공유하도록 선택한 다른 AxCrypt 사용자의 AxCrypt ID 공개 키로 암호화됩니다. 이러한 암호화된 세션 키는 암호화된 파일에 추가됩니다.</em></li>
zh: <li><em>会话密钥使用您选择密钥共享文件的任何其他AxCrypt用户的AxCrypt ID公钥进行加密。 这些加密的会话密钥被添加到加密的文件中。</em></li>

# Blog_WIAAI_Text14
source: To decrypt a file, AxCrypt in principle does the following:
ko: 파일을 해독하기 위해, AxCrypt는 원칙적으로 다음을 수행합니다:
zh: 要解密文件，AxCrypt原则上执行以下操作:

# Blog_WIAAI_Text15
source: <li><em>Take your password, find the session key encrypted with a password above, and try to decrypt it. If successful, the decrypted session key is used to decrypt the file.</em></li>
ko: <li><em>암호를 불러와 위의 암호로 암호화 된 세션 키를 찾아 암호를 해독하십시오. 성공하면 해독된 세션 키를 사용하여 파일을 해독합니다.</em></li>
zh: <li><em>拿你的密码，找到上面用密码加密的会话密钥，并尝试解密它。 如果成功，则使用解密的会话密钥对文件进行解密。</em></li>

# Blog_WIAAI_Text16
source: <li><em>Take your private AxCrypt ID key, find all session keys encrypted with an AxCrypt ID public key, and try to decrypt each. If anyone is successful, the decrypted session key is used to decrypt the file.</em></li>
ko: <li><em>개인 AxCrypt ID 키를 가져 와서 AxCrypt ID 공개 키로 암호화 된 모든 세션 키를 찾아 각 세션 키를 해독하십시오. 성공하면 암호 해독된 세션 키를 사용하여 파일을 해독합니다.</em></li>
zh: <li><em>获取您的私有AxCrypt ID密钥，找到使用AxCrypt ID公钥加密的所有会话密钥，并尝试解密每个密钥。 如果任何人成功，则使用解密的会话密钥来解密文件。</em></li>

# Blog_WIAAI_Text17
source: The key pair is typically generated on our server when an account is created. The private key is temporarily encrypted using our local system key. Once you sign on and set your password, we re-encrypt it using your password.
ko: 키 쌍은 일반적으로 계정이 생성될 때 서버에서 생성됩니다. 개인 키는 로컬 시스템 키를 사용하여 일시적으로 암호화됩니다. 로그인하고 암호를 설정하면 암호를 사용하여 다시 암호화됩니다.
zh: 密钥对通常在创建帐户时在我们的服务器上生成。 私钥使用我们的本地系统密钥临时加密。 一旦您登录并设置密码，我们将使用您的密码重新加密。

# Blog_WIAAI_Text18
source: The private key, when encrypted, is actually encrypted as an AxCrypt file of course – but only using your password to encrypt the session key as above. We don’t use any public keys for this encryption.
ko: 개인 키는 암호화 될 때 실제로 AxCrypt 파일로 암호화되지만 위와 같이 세션 키를 암호화하는 데만 암호를 사용합니다. 이 암호화에는 공개 키를 사용하지 않습니다.
zh: 私钥，当加密时，实际上被加密为AxCrypt文件当然-但仅使用您的密码加密会话密钥如上所述。 我们不使用任何公钥进行此加密。

# Blog_WIAAI_Text19
source: Normally, then, the process is:
ko: 일반적으로 프로세스는 다음과 같습니다:
zh: 通常情况下，该过程是:

# Blog_WIAAI_Text2
source: Actually, it’s more than that. Technically, an AxCrypt ID is a RSA-4096 key pair.
ko: 사실, 그 이상입니다. 기술적으로 AxCrypt ID는 RSA-4096 키 쌍입니다.
zh: 事实上，还不止这些。 从技术上讲，AxCrypt ID是RSA-4096密钥对。

# Blog_WIAAI_Text20
source: <li><em>You sign up for an account. We generate and create a key pair on our server, and encrypt the private key temporarily.</em></li>
ko: <li><em>계정에 가입 합니다. 서버에서 키 쌍을 생성 및 생성하고 개인 키를 일시적으로 암호화합니다.</em></li>
zh: <li><em>您注册了一个帐户。 我们在服务器上生成并创建密钥对，并临时加密私钥。</em></li>

# Blog_WIAAI_Text21
source: <li><em>You set your password. We re-encrypt the private key with your password. At this point no-one can recover your private key without knowing your password. Not we, not anyone else.</em></li>
ko: <li><em>암호를 설정합니다. 비밀번호로 개인 키를 다시 암호화합니다. 이 시점에서 누구도 암호를 모르면 개인 키를 복구할 수 없습니다. </em></li>
zh: <li><em>您设置密码。 我们用您的密码重新加密私钥。 此时，没有人可以在不知道您的密码的情况下恢复您的私钥。 不是我们，不是其他人。</em></li>

# Blog_WIAAI_Text22
source: <li><em>You sign in with an AxCrypt app. The app contacts our server, and downloads the key pair – both private and public keys from the server. The private key is kept encrypted.</em></li>
ko: <li><em>AxCrypt 앱으로 로그인합니다. 앱이 서버에 접속하여 서버에서 개인 키와 공개 키 모두의 키 쌍을 다운로드합니다. 개인 키는 암호화된 상태로 유지됩니다.</em></li>
zh: <li><em>您使用AxCrypt应用程序登录。 该应用程序联系我们的服务器，并从服务器下载密钥对–私钥和公钥。 私钥保持加密。</em></li>

# Blog_WIAAI_Text23
source: <li><em>Whenever opening a file using your sign in password fails, AxCrypt will decrypt the private key, and attempt to decrypt the session key as described above. This will enable you to open files key shared with you, as well as older files encrypted with an earlier password if you have changed the password since then (note: changed – not reset).</em></li>
ko: <li><em>로그인 암호를 사용하여 파일을 열 수 없을 때마다 AxCrypt는 개인 키를 해독하고 위에서 설명한 대로 세션 키의 암호를 해독하려고 시도합니다. 이렇게 하면 나와 공유된 파일 키뿐만 아니라 그 이후로 암호를 변경한 경우 이전 암호로 암호화된 이전 파일을 열 수 있습니다(참고: 변경됨 – 재설정되지 않음).</em></li>
zh: <li><em>每当使用登录密码打开文件失败时，AxCrypt将解密私钥，并尝试如上所述解密会话密钥。 这将使您能够打开与您共享的文件密钥，以及使用早期密码加密的旧文件，如果您从那时起更改了密码（注意：已更改–未重置）。</em></li>
